ogni rosa entrare di essere oggettivo di
tanti magistrati che ho affrontato nella
mia vita non posso dire che gratteri è
sembrato dello stampo di quelli che non
hanno rispetto per gli indagati e per
quelli che poi per volontà di un
manufatto perdono la libertà quindi
abbiamo visto una tante azioni nella più
recente di più di 300 indagati che
gratteri ha condotto può prevedere una
reazione di consenso contro ampio vedo è
anche comprensibile e da parte mia anche
la convinzione che sia stata condotta
con rigore e rispetto di ognuno si
conosce 340 io credo che ho detto
il rischio che forse la metà non c'è
giro nulla è molto alto e di sospetto ce
lo devo dire sinceramente mi rendo conto
che molti hanno guardato prestazione
come un'azione finalmente giusta contro
la ndrangheta per tentare di agire in
profondità e hanno lodato gratuito
quindi dovrei e potrei lodarlo anch'io
e in questo non fare come ho fatto
spesso di mettermi dalla parte contraria
quella prevalente anche perché
l'obiettivo di ognuno di noi e che anche
la calabria nella sua condizione di
regione in qualche modo meno avanzata
per tante ragioni si arriverà
soprattutto dalla violenza criminale
però ho visto un video di
con una euforia un'esaltazione una
volontà bella positiva da candidato una
cosa che ho pensato è che quello che lui
diceva rispetto al fatto che bisogna
aiutare i giovani bisogna dargli una
calabria migliore bisogna eliminare la
criminalità era un programma politico
quindi non peserebbe si vuole candidare
stato il migliore candidato ha tra
l'altro voluto interdire la cadi natura
di oliverio e quindi lui è il candidato
e sarebbe la solita anche se giusta per
la personalità e le capacità sicura di
gratteri sostituzione della magistratura
la politica ma lui non vuole fare questo
non credo che lo voglia fare quindi è
parso a me e può apparire a molti che il
suo sia un discorso propagandistico che
sia uno show che diventa poi un inizio
di campagna elettorale
e allora basta non voglio dire altro che
questo vi dico però se così determinato
nell'attaccare i criminali e nel dire
che occorre dare ai giovani una speranza
più gli chiedo ma perché non ci parla di
quelli che così vicini a lei non ho
preso un esempio evidente mente perché
uno che a questa potenza e parla di
aiutare i giovani dovrebbe essere capace
con un esempio di avere intorno persone
specchiate ora io mi dico perché e
vorrei che mi rispondesse invece di fare
un discorso come un programma politico
non mi spiega come mai il dottor roberto
qualche giorno fa è stato incriminato
per avere rapporti molto discussi
lentamente discutibili esattamente
penalmente rilevanti di favoreggiamento
nella parte politica il pd di una
sinistra che vedeva in questo roberto un
riferimento c'è un politico da quello
che ho letto che si è giovato della
capacità di insabbiare di nascondere di
non perseguire di ruberto e roberto chi
è dottor roberto è il sostituto
procuratore che è più vicino a lei non è
stato così non è quindi era quello che
doveva vedere il suo buon esempio
e allora perché non parla quando fa i
suoi discorsi anche della corruzione
della magistratura e alcuni corrotti
così disegna lei che certo non sono un
buon esempio e con questo immaginando
che roberto sia anche noi innocente come
io posso credere rivolti che è indagato
cioè mi dico perché invece di fare un
discorso contro i politici non fa un
discorso che spieghi perché un
magistrato pur vicino a lei che è
persona così specchiata così luminosa è
potuto essere corrotto questo vorrei
capire che questo vorrei che sentissero
le persone che ammirano
giustamente gratteri perché gratteri non
ci parla di quelli che intorno a lui
dentro la magistratura hanno accettato
di essere corrotti da una parte politica
e hanno fatto favori a quella parte
politica
ecco questo vorrei sapere quindi onore
gratteri convinzione che la sua azione
sia un'azione indiscutibile e
irreprensibile e però il suo esempio
così come lui chiede per i giovani
dovrebbe avere l'efficacia di ottenere
buoni risultati
almeno con quelli che gli sono più
vicini come il dottor roberto ecco
vorrei che mi raccontasse che cosa pensa
del dottor umberto quali sono i suoi
rapporti con il dottor roberto e com'è
possibile che un magistrato sia indagato
per reati così gravi e nessuno alla fine
ne parli forse anche perché parlando di
350 criminali e della calabria
finalmente liberata da uno sa in qualche
modo anche club rock un po non credo for
the fairy dimentica nastratura in
calabria ecco io mi chiedo ci vorrebbe
dire qualcosa del dottor roberto
vorrebbe raccontarci qualcosa di questa
persona così vicina a lei
ecco questo le chiedo però ne sta
naturalmente e per grande fiducia nella
sua condotta